5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes.
Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser.
Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir,
usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?  

Eu ligo o primeiro interruptor, deixo por um tempo ligado, depois eu ligo o segundo interruptor e vou nas salas, a sala que ta com o interruptor ligado
é a sala conectada no segundo interruptor, a lampada que esta quente é a que esta ligada ao primeiro interruptor e a lampada que estiver apagada e fria,
é a do terceiro interruptor.